# Frontend-developer
Тестовое задание для фронтенд разработчика.

# Задача
По представленному макету сделать одностраничное web-приложение ресторана быстрой еды. 
Макет: https://www.figma.com/file/JoADQpRXUjpBc5gObZkMIQ/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.-%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F.?node-id=1%3A1687

Из обязательных технологий React. Остальное на ваш вкус.

Должен быть реализован следующий функционал:
- товары загружаются с бэка при открытии страницы (заказчик ещё не успел сделать API меню, но предоставили формат данных и сказал, что будет отдавать всё в формате JSON)
- товары разделены по категориям, названия категорий отображаются на панели категорий, при клике на название происходит переход на соответсвующую категорию.
- панель с названиями категорий при скроле вниз "прилипает" к верхней части экрана.
- при скролле страницы, название категории на которую просматривает пользователь должно подчёркиваться.
- товары можно добавить в корзину и удалить из неё. При нажатии на кнопку плюс, товар добавляется в корзину, и появляется кнопки изменения количества товара.
- на кнопке изменения количества товара, при клике на минус, количество товара в корзине уменьшается, при клике на плюс увеличивается.
- общая сумма товара отображается в корзине справа с верху.
- у меню есть 2е вкладки, "доставка" и "самовывоз", при клике на "доставку" должны появляться панели для ввода адреса.
- некоторые товары, нельзя получить доставкой, поэтому при включённой вкладке "доставка" они должны скрываться.
- при клике на кнопку корзины, блюда добавленные в корзину должны уйти на бэкэнд (API корзины тоже ещё не готов, так что пока что выводите корзину в консоль), а корзина обнулиться.
- при выбранной вкладке "доставка" нужно проверять заполненность полей адреса и не отправлять данные пока пользователь не заполнит их, при попытке отправить корзину до заполнения надо показывать тултип.
- вёрста должна быть адаптивной (сделайте на свой вкус)

# Формат данных
товар:
```
{
  "id" - идентификатор товара.
  "name" - название товара
  "price" - цена товара
  "delivery" - true - если товар доступен для доставки, false - если не доступен
}
```

категория: 
```
{
 "id" - идентификатор категории
 "name" - название категории
 "products" - массив с ID товаров в категории
}
```

# Результ
- результатом работы должна быть ссылка на ваш личный репозиторий + ссылка на работающее приложение (например на heroku)
- API для хранения данных товаров и категорий сделайте на свой вкус.
- в ответе прикрепите ваше резюме
